Repository: lds8988/flutter_chat_box
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# noConversationTips
source: It seems like there is no conversation. Click the square on the right to quickly create one, or simply send a question to create one.
zh: 似乎没有会话，点击右侧方块快速创建一个，或简单地发送一次提问创建一个

# noConversationTipsPhone
source: It seems there is no conversation. Click the button below to quickly create one.
zh: 似乎没有会话，点击下方按钮快速创建一个

source: New Conversation
zh: 创建新会话

source: Edit Conversation
zh: 编辑会话

source: Conversation Name
zh: 会话名称

# enterNewConversationNameTip
source: please enter the new conversation name
zh: 请输入新的会话名称

source: Settings
zh: 设置

# theme
source: is use dark mode
zh: 是否打开暗黑模式

# language
source: is switch to Chinese
zh: 是否切换为中文

source: Delete
zh: 删除

source: Edit
zh: 编辑

# inputQuestion
source: Input your question
zh: 请输入你的问题

# inputQuestionTips
source: Input your question here
zh: 在这里输入你的问题

# enterKey
source: Enter the chat gpt key
zh: 请输入你的 chat gpt key

# enterKeyTips
source: Enter the chat gpt key here
zh: 请输在这里输入你的 chat gpt key

# setBaseUrl
source: Enter the request url
zh: 请输入请求 url

# setBaseUrlTips
source: Enter the request url here. If not, the default is official
zh: 请在这里输入请求的 url，不填默认官方

source: OK
zh: 确定

source: Cancel
zh: 取消

source: Use Stream API
zh: 使用流式(Stream) API

# gptModel
source: Select GPT Model
zh: 选择 GPT Model

source: version
zh: 版本

# notSelectConversationTip
source: please select a conversation first
zh: 请先选择一个会话

# createByAsk
source: create by ask question
zh: 通过提问创建会话

# createByPrompt
source: create by choose assistant
zh: 选择智能助手创建会话

# roleUser
source: user
zh: 用户

# roleAssistant
source: assistant
zh: 智能助手

# sendMsgErrTip
source: send message error, retry again pleaseÔºÅ
zh: 发送消息失败，请重试！

# setIp
source: input IP address
zh: 请输入 IP 地址

# setIpTip
source: input IP address here please
zh: 请在这里输入 IP 地址

# setPort
source: input port number
zh: 请输入端口号

# setPortTip
source: input port number here please
zh: 请在这里输入端口号

# continueConversation
source: continue
zh: 继续

source: is use proxy
zh: 是否使用代理

# enterPromptTip
source: Enter new prompt please
zh: 请输入新的 prompt

# promptEmptyTip
source: prompt can not be empty
zh: prompt 不能为空

source: add
zh: 添加
